大家好，我是Makoto，如果您的名字服务知道ENS etherium还可以，很酷
所以我想我上了一半的课，因为我试图解释这是一个新的
你知道，但是听起来像每个人都知道，但是很简短，谁拥有
DNS名称还不到10％，所以我简要地解释了一下，所以在血清中，
有一些喜欢的好友，您可以在相同的地址寄出，如果容易的话
要我发送给您的地址，您知道它没有全名，但
就像我们作为NS所做的一样，您基本上可以将逗号分配给tocando
就是这样，现在，如果您去任何地穴钱包，如键入我的令牌或
它解析了相同的地址，所以这就是ENS的要旨，是的，又是谁
知道谁是智能合约是的，所以我就跳过它，但是喜欢
您基本上ENS只是另一个小的反对权利，所以您可以进行编程，然后
您可以说出自己的逻辑，就像大多数认识的人一样，每个人都知道
程序员，所以如果您想通过更友好的方式与ENS进行互动，我们
创建类似DNS管理器的网站，以便您可以在此处为该名称设置对话
窗口，如果您可以看到地址，那么主要用途是您知道一个标志
相同的名字，但我经常问一个问题哦，我该如何指出我的名字
网站进入此门的eth地址，但为此
观众，你们知道这是错误的方法，正确的方法是您
正确地将ipfs放入ipfs，所以我们支持这么少的人说ipfs hash
ENS前有四个人，五个人，是的，但是像现在一样，因为它以前是
有点难，但现在就像哦，是的，我认为这将是旧的或跳过我认为的
现在，您基本上可以将内容放在该部分中
到ipfs内容哈希中，我们所做的就像是基础创建了一个新提案
我们把口编解码器作为多编解码器的核心IP一五七七
数据，以便描述此内容哈希是swarm还是ipfs
我们可以指向您知道的一个，目前已经有一些类似剪辑了
钱包，例如状态或浏览器歌剧，或类似元掩码，我认为其中有些
如果他们已经从那里像金属面具的几个家伙，如果他们已经从那里
有一个扩展程序或类似的浏览器，您可以去东边，您可以解决
解决了网址是ipfs的网站，这很棒，但是如果您
你知道尝试分享这种信息，你不知道你喜欢什么
知道您是否与朋友分享了您不知道您的朋友是否有
元掩码或歌剧或状态，所以我们不得不想出一个解决方案
由这个名叫吉姆·麦克唐纳（Jim McDonald）的小伙子建造，他今天没办法做到，所以我只是
试图以他的名义在那儿介绍，所以介绍的是DNS专家们
然后参观了，是的，谢谢，它看起来很简单，但是这样有很多
像现在这样，你有了我的象征性娃娃复活节链接，而他有一个
整个ipfs中的ENS管理器，您可以执行的操作就像在任何浏览器中一样
听起来很简单，但是他在下面做的事情基本上就像他在
基本上，他扩展了他为DNS服务器创建的插件
与ipfs网关和e NS集成，因此，如果您尝试解决座右铭
kundo已链接，他取出该链接，然后转到相同的地址以查找
找出IP FS哈希值，然后他们询问ipfs网关并进行渲染，以及为什么您
这样做是出于以下三个原因，第一个是就像您不知道浏览器一样
应该是必需的，而且它也部分分散了下的一切
您知道在下面，尽管链接起来就像是区块链中的所有中心
而且有趣的是，就像一个小国的村庄，
例如默认情况下公开的PI，因此任何人都可以
轻松集成到您的应用程序中，因此您可以做的另一件事是
像英雄一样已经操过IP FSS网关，所以他已经支持了这扇门
是链接版本，因此我们可以考虑将其集成到网关和另一个
我们看到的事情是我们可以在本地实际进行ETH并从技术上讲我们可以
这样做会在专用网络区域的科幻电影中炫耀，但要
将其公开，我们必须撤消它当前属于的每个域
是您的同龄人，但可以说，有一个链接谢谢
[掌声]